É?
Boa noite, nós somos a dupla 4
do da disciplina de projeto e
análise algoritmo. O nosso
projeto é o biografo.
E nós vamos é o objetivo
principal do nosso projeto, é
representar uma cadeia alimentar
utilizando as estruturas de
dados em grafo e além disso, a
gente vai utilizar o conceito de
de algoritmos de dry. Escapara
demonstrar o fluxo energético
iniciado por nós específico, um
nó do produto e terminando no nó
que se deseja saber o nível
trófico e a gente também vai
utilizar. É com essa técnica
para achar o menor caminho. Ou
seja.
Para achar o nível trófico do
animal selecionado, bem, é, nós
reutilizamos, né? A ideia
anterior do projeto a essa foi a
ideia do do mod(1) e nós que
decidimos melhorar e aplicar o
algoritmo de Dreams. Cara, né,
nesse projeto, né?
Bem, eu vou explicar um pouco
sobre o algoritmo a partir do
back end.
Aqui a gente tem o.
Aqui a gente tem a estrutura do
now, não é?
E?
Temos o nome do animal, a
distância mínima entre esse nó
que vai começar com integer.
Ponto mix weller para simular o
infinito, porque a gente não
sabe a distância real.
Ali, ela vai ser fornecida
posteriormente. A lista que
armazena o menor caminho do na
origem para simular um é que
será.
Desculpa a lista que armazena O
Nó caminho do na origem, que
será posteriormente atualizado
pelo algoritmo de dry Sky. E a
gente tem um mep que armazena os
nós adjacentes vizinhos do desse
nó e o peso das arestas que os
separa.
Mais aqui embaixo, a gente tem
um método para adicionar os
nossos, né? Porque assim a gente
não utilizou o banco de dados,
então a gente fez tudo. Apesar
de ter o repository aqui a gente
fez tudo manualmente, dentro do
próprio código mesmo, como são
poucos nossos também.
Enfim, é.
Aqui embaixo a gente vai é usar,
né? Para adicionar aqui, a gente
vai usar um nó. E o peso da
aresta que o separa, né? Para
adicionar esse nó.
E é aqui em baixo. A gente tem
um método para calcular o menor
caminho. Bem esse método ele vai
ser iniciado com O Nó do produto
do produtor. Não é que será
zero, que será O Nó inicial.
Aqui a gente tem esse reset que
vai representar os nossos
citados.
E aqui a gente vai usar a
estrutura de dados, fila,
especificamente A Fila de
prioridade para é guardar os nós
não visitados.
E o onde o now e origem vai ser
adicionado desde o início?
Então, enquanto A Fila não
estiver vazia.
É, a gente vai que a gente vai
fazer é puxar o norcon. A
distância mínima dele, né?
Aqui embaixo a gente vai ter
esse método evaluating,
distância onde a gente vai
comparar é a soma do peso da
aresta a distância do nó da
origem que ele conecta com a
distância, destino.
Mais adiante, a gente que tem.
Bem AA estrutura do do algoritmo
de dry escafoide feita. A
maioria foi feita aqui, né? No
na classe origem, na classe
animal, nude. Mas a gente também
tem a estrutura. De resto, não é
da arquitetura hashtag para
poder fazer as requisições para
o servidor, para o cliente e.
Acredito que seja isso agora.
Thaynara vai falar aqui, a gente
tem aqui, a gente tem um a que a
gente fez a edição dos nós e
aqui a gente tem um método para
fazer 11 debug, né? Pra ver se
está funcionando tudo
direitinho. Agora Thaynara vai
falar um pouco mais sobre o
front end.
É boa noite, eu vou compartilhar
minha tela aqui para explicar um
pouquinho sobre o front.
É que nem a Laís falou. A gente
tá usando o seguiu a mesma ideia
do projeto anterior. Aqui a
gente tem a nossa cadeia.
E desta vez a gente conseguiu,
né, fazer mostrar aqui na nossa
tela o nível trófico do animal e
da planta, no caso, que é no que
a grama.
Então quando você aciona uma
delas, mostra aqui qual que é o
nível trófico da gazela 2. A
grama é um.
Sim, é para leal a chita.
E aí está mostrando aqui no
front certinho.
É aqui no código, eu tenho o
Goethe para pegar o animal no
back int aqui no front tem esse
método da cadeia que quando pra
quando tiver um evento, né? Ele
mudar assim, que você seleciona
uma opção do select e aqui é.
Aqui as 35 está pegando.
Ou a mensagem para falar, qual é
o nível trófico daquele animal
que está cadastrado, né? Aqui
onde que eu estou tratando isso?
E aqui toda a estrutura, né, do.
Do ângulo anel service, que vai
estar recebendo as coisas, as
rotas das da página na casa, só
uma.
Aqui, onde você é certas
informações, né? Que vão
aparecer na página e eu acho que
é isso. Boa noite, obrigada.